Estelle - Bonjour
Ines - Oh salut copine comment va la vie?
Estelle - Et bien ecoute, comme un lundi...
Garcin - MAIS C'EST PAS VRAI CA!!!
Ines - Oh tiens, Garcin, mon ami d'enfance rencontre dans le Perigord. Dit-moi, quelle est la raison de ta détresse?
* Garcin se tourne vers Ines, tres content d'avoir recu cette question *
Garcin - Et bien vois-tu Ines, je viens d'apprendre que l'etat belge a augmente les impots. Or, comme tu le sais si bien, les taxes vont aux illuminatis.
Estelle - Mais quel est le probleme, tu as 2milliards d'argent?
Ines - C'est bien vrai que les illuminatis sont un peu chiant mais j'ai trouve une solution ideale pour que les illuminatis ne touchent JAMAIS à ma fortune.
Garcin - Oh! Mais quel est-il?
Ines - Le bitcoin.
Estelle - C'est genial.
Garcin - Je ne te crois pas. Ca ne fonctionnera jamais...
* Ines prend un air sérieux *
Ines - Ah oui, regarde moi dans les yeux voir si je mens
* Garcin plonge ses yeux dans ceux d'Ines *
Garcin - Incroyable, tes yeux sont tellement reflechissant, je m'y vois dedans. Tu dois dire la verite.
Estelle - Bordel, l'enfer c'est les impots.